Deberíamos atraparnos en la hoja pico.
quedarnos de trancón,
descubrir el gateo sibilino de la muerte y tocarnos 
mientras el matutino arroyo nos lleva sin-destino.

Descubrirnos luego desmembrados
con las piernas abiertas de lado a lado, 
los brazos en cada esquino de una espalda extraña, 
con los ojos en el borde de un escote, 
en la punta secreta de cualquier araña.

Asaltarnos por sorpresa los vértices complejos, 
los entremedios de la hoja.
Sorprendernos en el basto paso de una rosca izquierda
¡De un tornillo sin cabeza!
En el silencio del espejo. 
En la pequeñez del ahora. 

Abandonarnos a la muerte y sus castigos, 
a la ebriedad de un café, 
a la escalera de la risa en la sentencia del exilio; 
dejarnos en la horca danzante de las caricias de arandela 
en la urgencia de un remache fallido. 
Al derrame de sal en la cornisa. 

Deberíamos debernos ese instante: 
quemarnos de manera irreflexiva, 
atraparnos de intriga, ser desatino, hacernos fuga; 
Volvernos una pérdida solemne, ser como un himno. 
Y por fin abrazarnos.