Deberiamos atraparnos en la hoja pico.
Quedarnos en trancon,
Descubrir el gateo sibilino de la muerte y tocarnos 
Mientras el matutino arroyo nos lleva sin destino.

Descubrirnos luego desmembrados
Con las piernas abiertas de lado a lado, 
Los brazos en cada esquino de una espalda extraña, 
Con los ojos en el borde de un escote, 
En la punta secreta de cualquier araña.

Asaltarnos por sorpresa los vertices complejos, 
Los entremedios de la hoja.
Sorprendernos en el basto paso de una rosca izquierda
¡De un tornillo sin cabeza!

hola

